Mes6:

1.- graficos en lugar de botones:
	-En Articulos y Secciones, justo despues del Titulo, tiene que haber un Checkbox que se llame "Usar Imagen en lugar de Boton de texto".
	Justo debajo, y antes de banner en los articulos o descripcion en las secciones, se vera esta opcion:
	Subir Imagen para Boton: (Tamaño recomendado: 200x100 / 150x80)
	(Boton de "Subir Imagen")

	Si el Checkbox esta marcado, en la pantalla del Usuario cuando tenga que ver el boton de ese Articulo o Seccion, vera en su lugar la imagen que
	previamente se ha subido
***acuerdate de definir la ayuda contextual para esta nueva opcion (en adelante cualquier nuevo añadido, tiene que tener su ayuda contextual)

2.- optimizacion del uso de recursos:
	1- cuando se borra un banner de un articulo, hay que borrar fisicamente el archivo
	2- cuando se sube un nuevo archivo de banner para un articulo, el cms borrara el anterior archivo grafico
	que se estaba usando en el articulo.
	Esto para que se borren archivos no usados o que se dejan de usar
	3-lo anterior tambien debes de hacerlo en el apartado de configuracion-diseño-logo  y configuracion-diseño-fondo de pantalla y tambien en la
	opcion anterior de Graficos en lugar de botones
		*** la idea es que no existan archivos en que no se esten usando para evitar ocupar espacio de hosting para nada

3.- que se pueda ordenar de alguna manera el orden de aparicion de los Articulos y Secciones en el Frontend (quizas incorporando un boton de subir-
	bajar en el listado de articulos y secciones que de prioridad (arriba-abajo) a los articulos o secciones)

4.- creacion y gestion de la cola de envios de emails, esto es importante, hay que crear una cola de envio de los mensajes de email,
	porque me han notificado en el hosting que tienen un limite de envios por hora de solo 100 emails y ese parametro hay que poder definirlo en una
	nueva opcion dentro de Configuracion SMTP-Mensajes ("Limite por hora") para que el cms no envie mas de esa cantidad por hora y los que no pueda
	enviar los ponga como pendientes para la siguiente hora. Para hacer pruebas pondre una cola de 1 o 2 mensajes para ver si al crear 3, se envian 2
	primero y el tercero a la siguiente hora

5.- creacion de un script externo y no integrado dentro del CMS para copiar. Este script es para añadir como trabajo CRON en el hosting. Ese script
	estara en el directorio del CMS pero no integrado (es independiente). Los trabajos que debe de realizar este script son:
	1.- creacion de un directorio llamado "bck"
	2.- dentro de ese directorio, tiene que volcar toda la base de datos a un fichero de recuperacion SQL
	3.- copiar todos los ficheros, directorios y subdirectorios (es decir todo) del cms a un fichero comprimido ZIP tambien dentro de ese directorio
		bck
	4.- comprimir en zip todo el directorio BCK con un nombre que yo pueda cambiar (me tienes que indicar en que linea de codigo del script puedo
		cambiarlo). Por defecto, este nombre sera: cmscopy.zip
	5.- subir ese archivo (cmscopy) a un bucket (directorio) de amazon s3 sobreescribiendo el anterior que ya existia
	6.- borrar el directorio bck y el archivo cmscopy (una vez terminado de subir claro)

	Para esta parte, he localizado la siguiente informacion:
	http://pabloaraya.org/2012/01/carga-de-archivos-en-amazon-s3-con-php/
	http://www.9lessons.info/2012/08/upload-files-to-amazon-s3-php.html

6.- Añadir la funcion de Doble Optin. Cuando esa funcion esta habilitada, cuando un Usuario teclee su usuario/contraseña/captcha correctamente,
	vera una segunda pantalla que le pedira el "Codigo de validacion" (justo debajo tienes que poner un texto aclaratorio "Revisa tu email para ver el
	Codigo de Validacion")

-En Configuracion-General, añadir un CheckBox que se llame "Habilitar Login con Doble Optin". Cuando ese CheckBox esta habilitado, el CMS generara un
codigo aleatorio de 3 cifras y lo enviara por email al email del usuario que esta intentando hacer login. El contenido del email sera:
Titulo/Asunto: "Codigo de Validacion: (Nombre del sitio)"
Mensaje:
Hola (nombre del usuario que esta intentando hacer login)
Tu codigo de Validacion es: (codigo de validacion)
Regresa a la ventana de Login, introduce el Codigo, y haz Click en "Entrar a mi cuenta"

-si el usuario introduce un codigo incorrecto, el proceso empezara desde cero teniendo que volver a hacer login desde el principio
	(usuario/contraseña/captcha)

-el codigo de validacion enviado, tendra una caducidad de 30 minutos
